Озеро Диких Гусей

В ролях: Ху Гэ, Квай Луньмэй, Ляо Фань, Реджина Вань, Ци Дао, Хуан Цзюэ, Цзэн Мэйхуэйцзы

Драма
Китай, Франция
117

Азиатский неонуар. Оммаж французской «новой волне» и хитроумная вариация на тему шедевра Жан-Люка Годара «На последнем дыхании». 

Чжу Цзенун – главарь мелкой банды, которая занимается угоном мотоциклов. В ходе разборок с конкурентами он по ошибке убивает двух полицейских и вынужден скрываться от правосудия. За его поимку назначена крупная сумма денег. Чжу загнан в угол. Ему больше не на кого положиться, разве что на влюбленную в него проститутку, которая того и гляди сдаст его полиции… 