Царь зверей

В ролях: Афзал Кхан, Хина Дильпазир, Гулам Мохиуддин, Адиль Хашми, Файзал Куреши, Джавед Шейх, Шафат Али, Васай Чодри, Шаббир Ян, Ахсан Рахим

Детский/Семейный
Пакистан
90

«Если ты родился ослом, то не обязательно всю жизнь жить как осел. Мечтай, и твои мечты осуществятся». Получив такое напутствие от отца, осел по имени Мангу с оптимизмом смотрит на жизнь. И однажды ему действительно улыбается удача. В стране грядут выборы нового правителя. По невероятному стечению обстоятельств, претендентов на трон всего двое: он и избалованный принц, которого народ терпеть не может. Казалось бы, дело в шляпе, а корона на голове у ослика! Но сможет ли простой осел из бедной семьи стать царем зверей? Ведь речи произносить его никто не учил, а всё, чем он управлял — это утюг и доска для стирки белья!