Курьер

В ролях: Ольга Куриленко, Гари Олдман, Уильям Моусли, Дермот Малруни, Алисия Агнесон, Амит Шах, Каллиопе Джейн Тейлор, Крэйг Конуэй, Ли Чарльз, Джоэль Майкли\

Триллер
Великобритания, США
105

На первый взгляд, она — всего лишь курьер на черном мотоцикле, стремительно пронзающем ночной Лондон. Но даже в огромном мегаполисе красотке удается ускользнуть от уличных камер, и ее имя невозможно найти ни в одной базе данных. Именно она, дерзкая и неуловимая, бросит вызов могущественному криминальному боссу. И ему лучше не знать, кто на самом деле эта взрывная брюнетка…