Сиротский Бруклин

В ролях: Брюс Уиллис, Эдвард Нортон, Черри Джонс, Алек Болдуин, Лесли Манн, Гугу Эмбата-Ро, Уиллем Дефо, Бобби Каннавале, Итан Сапли, Фишер Стивенс


Криминальный
США
144

Описание: Лайонел Эссрог, одинокий частный детектив с синдромом Туретта, решается начать расследование убийства своего наставника и единственного друга Фрэнка Минны. У него есть лишь несколько зацепок и сила разума, одержимого поставленной целью, чтобы распутать клубок тщательно скрываемых тайн, которые сохраняют баланс сил в самом Нью-Йорке. Расследование заводит его в джазовые клубы Гарлема, где рекой течет джин, опасные трущобы Бруклина и, наконец, позолоченные залы политической элиты мегаполиса. Он бросает вызов гангстерам, коррупции и самому опасному человеку в городе, чтобы очистить имя своего друга и спасти женщину, которая может спасти его самого.