Собаки не носят штанов

В ролях: Пекка Странг, Криста Косонен, Илона Хухта, Яни Воланен, Уна Айрола, Иирис Анттила, Эстер Гейслерова, Эллен Карппо, Armands Reinis, Samuel Shipway

Драма
Финляндия, Латвия
105

Кардиохирург пытается пережить боль от смерти жены, знакомится с доминатрикс и медленно погружается в мир БДСМ-наслаждений. Финское кино, балансирующее между мрачной драмой и черной комедией.

Сельская идиллия. Дом рядом с озером, Юха — гордый отец; дочь, вплетающая в волосы матери полевые цветы. Еще немного, и все переменится. Жена Юхи утонет, а сам он будет безуспешно бороться с горем. Цепочка недоразумений, случайная встреча с доминатрикс Моной, эротическое удушение, и вот перед глазами Юхи вновь возникает образ погибшей жены. Желая повторить видение, герой станет постоянным клиентом Моны, познающим новые стороны подчинения и унижения.