Владимир Ухтинский

Шансон
19:00

Владимир Ухтинский по праву может быть назван одним из наиболее успешных гастролирующих артистов Беларуси. Его концерты пользуются огромным успехом у жителей даже самых отдалённых городов нашей страны. Популярны концерты Ухтинского и далеко за пределами Беларуси. Певец отметился концертными турами по городам России и Украины, выступал в Европе, а концерты певца в США пользовались особым успехом и запомнились американским зрителям надолго. На счету Владимира Ухтинского огромное количество наград отдающих дань его активной творческой деятельности. Певец принимал участие и становился победителем многочисленных фестивалей. Творческие заслуги Владимира отмечены медалями, певец был награждён медалью маршала Советского Союза Жукова за активное участие в концертной деятельности по воинским частям и медалью за активную творческую работу по патриотическому воспитанию молодежи. Среди песен Владимира Ухтинского многие приобрели по-настоящему народную известность. К таким хитам можно отнести песни «Тройка», «Лебеди мои», «Журавли». Клипы на эти песни вошли в эфир многих телевизионных каналов, и по сей день радуют зрителей. Владимир Ухтинский частый гость популярного российского музыкального телеканала «Шансон ТВ», его клипы, а так же видео концертных выступлений пользуются большой любовью аудитории.