Уже в этом ноябре немецко-шведский проект LINDEMANN выпустит свой второй альбом F&M, которому будет сопутствовать единственное в своем роде турне. Основатели проекта - фронтмен группы Rammstein Тиль Линдеманн и мульти инструменталист Питер Тагтгрен (идейный вдохновитель легендарных шведских метал групп как Pain и Hypocrisy). В поддержку своего нового альбома LINDEMANN отправятся в тур и посетят большинство европейских стран, в том числе и Беларусь. Единственный концерт пройдет в столичном Дворце Спорта. Выбор концертной площадки был сделан группой LINDEMANN, увы, не все желающие смогут посетить это шоу из-за небольшой вместимости зала. Продажи начнутся 18 ноября в 12.00.