В ролях: Фелисити Джонс, Эдди Редмэйн, Химеш Патель, Левин Ллойд, Фиби Фокс, Тим Макиннерни, Энн Рейд, Том Кортни, Ребекка Фронт, Венсан Перес. Описание: Лондон. 1862 год. Она — очаровательная богатая молодая женщина, увлеченная управлением воздушных шаров. Он — исследователь метеоролог, готовый на все, чтобы совершить научный прорыв. Самой судьбой им было предназначено взлететь выше, чем кто-либо в истории. Вдвоем они отправятся в отчаянное путешествие на аэростате, через бури и грозы на край неизведанного мира, где воздух разряжен, а шансы на выживание невелики…