Ольга Бузова стала кумиром миллионов задолго до того, как начала свою музыкальную карьеру. Армия её фанатов росла и крепла в течение долгих 12-ти лет: сначала её любили как яркую участницу популярнейшего телепроекта «Дом-2», затем как ведущую этого реалити-шоу, а с ним и других популярных телепрограмм. Сейчас она известна как успешная певица, ряды фанатов которой пополняются с каждым днём, а она не собирается останавливаться на достигнутом. В октябре 2017 года Ольга выпускает свой дебютный альбом «Под звуки поцелуев», альбом быстро занял лидирующие позиции в самых топовых чартах. Примерно в это же время началась сольная карьера певицы. Уже осенью 2017 года состоялся первый большой сольный концерт в "Известия-hall"(Москва), который произвел эффект разорвавшейся бомбы - во всех городах России захотели увидеть у себя в городе шоу "Под звуки поцелуев". Летом 2018 года на премии МУЗ-ТВ артист получает заветную тарелку в номинации "Лучший проект рунета", и побеждает во многих других номинациях на различных популярных премиях.Каждый новый трек певицы по традиции занимает первое место  топ-чарте ITUNES, а каждый новый клип набирает рекордное количество просмотров на Youtube. В октябре 2018 года вышел второй сольный альбом Ольги  «Принимай меня», который по итогам 2018 года стал самым прослушиваемым альбомом в VK. В ноябре в Крокус Сити Холле прошло одноименное шоу «Принимай меня», где певица собрала sold out. В 2019 году Ольга планирует гастрольный тур с новой программой по городам России и не только.