В ролях: Сергей Бурунов, Роман Попов, София Каштанова, Рина Гришина, Светлана Суханова, Александр Дерепко, Сергей Штатнов, Ростислав Гулбис, Ирина Вилкова, Александра Бортич. Описание: Близится новый год, и сотрудники отдела полиции Барвихи планируют праздновать его за городом в тёплой компании старых друзей и коллег. Но непредвиденные обстоятельства в лице преступников, ограбивших крупное ювелирное предприятие, ставят праздник под угрозу. Смогут ли рублёвские полицейские вернуть украденные драгоценные камни стоимостью миллионы долларов и спасти свой праздник до того, как часы пробьют полночь?