В ролях: Пекка Странг, Криста Косонен, Илона Хухта, Яни Воланен, Уна Айрола, Иирис Анттила, Эстер Гейслерова, Эллен Карппо, Armands Reinis, Samuel Shipway. Описание: Сельская идиллия. Дом рядом с озером, Юха — гордый отец; дочь, вплетающая в волосы матери полевые цветы. Еще немного, и все переменится. Жена Юхи утонет, а сам он будет безуспешно бороться с горем. Цепочка недоразумений, случайная встреча с доминатрикс Моной, эротическое удушение, и вот перед глазами Юхи вновь возникает образ погибшей жены. Желая повторить видение, герой станет постоянным клиентом Моны, познающим новые стороны подчинения и унижения.